S
SU
SUB
SUB 자
SUB 자막
SUB 자막 파
SUB 자막 변환
SUB 자막 변환 제
SUB 자막 변환 제작
이
이준
SUB 자막 변환 제작
이준기
이준기 /
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영
이준기 / 영화
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의
이준기 / 영화의화
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
SUB 자막 변환 제작
이준기 / 영화의삶™
[www.deafmov.net]
모든에너지가고갈된세상
인간들은자신들의배변으로
새로운에너지를만들어
도시를탄생시킨다
얼마후 도시의 권력자들은
안정적인에너지수급을 위해
두 가지 대책을 발표하게된다
첫째, 모든 시민들의
항문 속에
의무적으로
‘아이디칩’을 삽입
배변량을 철저히 감시한다
둘째
우수 배변자에겐그 대가로
마약성분의 ‘하드’를
하루에 한 개씩 지급한다
이후 배변량은
폭발적으로 늘어났지만
‘하드’의 강한 중독성과
환각작용으로
도시 곳곳엔 중독자들이
넘쳐나게 된다
뒷골목마다
‘하드’ 밀거래가 성행하고
하드 부작용으로 키가 줄고
지능이 떨어지는
들연변이 무리들까지 나타나
‘하드’ 약탈을 위해
갱단을 조직하니
그들이 바로
‘보자기 갱단’ 이다
어, 온다 온다
야~ 온다
온다 온다 온다 온다 온다
간다 간다 간다
온다 온다 온다
비켜~
야 이 새끼야
너 나보다 빨라?
당연히 빠르지
야!
에헤~ 씨발놈이 진짜
우리는 역사의 고아다!
한땐 우리도 이 도시를 위해
똥과 젊음을 바쳤다
그런데, 지배자 놈들은 어땠나
우리에게 고마워했나?
천만에...
환각하드에 중독되어
똥도 못 싸고
생식기능까지 마비되어
난쟁이처럼 쪼그라든 우리를
쓰레기 취급하며
이 도시에서 내쫓았어!
이유가 뭘까?
그건 바로 우리가 탐식과
배변으로부터 해방된
진화된 인류이기 때문이다~!
보자기! 보자기!
혹그럼에도 우리, 지금
혹독한 시련에 부딪혔다!
하드 밖에 먹을 수
없는 우리가
벌써 한 달이나
하드를 굶었지
누구 때문일까?
특수경찰 게코 때문일까?
아니다
그건 바로 때거지로 들려나가
그 짭새새끼 하나
처치 못하고 도망쳐 온
바로 이 비굶한 놈들
때문이다!
기상...
마지막 기회를 주지...
배고픈 형제들을 위해
하드가 있을 만한
곳을 대봐!
유치원 배변교육...
너 어디서 왔나?
유치원 배변교육장이요...
하. 하드공장?
아니, 아니 하. 하드마켓?
하. 아니... 아니, 하 아~
너희 같은 놈들은 갱이라
불릴 자격도 없다!
그런 놈들을
뭐라 부르는지 아나?
에! 야, 양아치요!
에. 양아치요!
양아치가 뭐!
네, 그르, 그러니까
d양아치가 하드를...
하, 하드.. 4구역 가면
하드 밀거래하는
양아치들 많거든요
음, 양아치라...?
씨방 들대가리새끼야
왜 아, 스무개라매 씨바
열 여덟 개 밖에 안돼?
니가 두개 빼들렸지?
세봐! 새꺄!
아~ 이런
산수 안 되는 새끼...
너, 오늘 2개 못 채워오면
오늘밤에 니 몫도 없고
뭐 이거이거
깔이고 뭐고 없을줄 알어!
이 세키...
맨날 나만 꼴통
터지게 터냐? 응?
너는 맨날 꼴통
터지게 터냐?
난 맨날 목숨 내놓고 망 봐
이 씹새야
한탕 더 뛰고 와
목표량은 채워야
될 거 아니야
이런 얍실한 새끼
대신 오늘 걸런
깔 들은 내 꺼다
그리고 그때처럼
또 개야부리 까고 도망치면
그 넌 진짜 뒤진 목숨이야
에이씨, 아퍼 이새끼야
뭘봐 이새끼야
오늘도 경찰은
보자기갱 소탕탁전에
혁혁한 전과를 올렸습니다
사회 곳곳에 만연한
불성실 배변 풍토에 대해
당국은 단호히
대처해 나가겠습니다
당신의 항문은
잘 사용되고 있습니까?
예 저... 저는
변비라서 별로 쓸모...
마시자! 쾌변 요구르트!
자~ 준비하시고
자~ 시내루 좆나 주구
자자자 박치기
원루원루 원루 들어간다
들어간다. 취한다
야 개뽀다귀 그만잡고
지랄옆차기 해
야 인제 나 들어간다잉
하드 지급 준비중입니다
똥싸는데 실례하겠다
어허 이거 똥 많이 쌌어
이 새끼
하드 지급 완료
야 이새끼 냄새가 좋아
암튼 요즘것들은 싸는것도
싸가지가 없어 이 개새끼
아이~
저 성인병 같은 새끼 저거
내 걍 저새끼 자뻑에 그냥 내가
혈액순환 개선이 안돼
야이 새끼야. 개폼 잡아봤자
여긴 변소거든
씨발. 됐거든
야 튀어!
덥다 시발 여름이냐
긴팔 못 입겠어
- 야, 가자
-뒤진다 잉!
이런 좆만한 새끼들
야이 시발 4구역 하드는
씨발 죄다 긁어 모았네
나 이거 또라이 새끼들
이 씨발 야 이 아메바 같은 새끼들
야 니가 짚신벌레야?
벌으면 세금을 내야지!
아! 뭐?
- 아, 나 씨발놈
-배짱있어 배짱있어!
아이 새끼 또 아픈척하기는
살작 까진 것 가지고
야이 당구공 같은
면대가리 놈으 새끼야
형이 니들 인생에
선을 좀 확!
- 그어줄라 그러거든. 어?
- 영광인줄 알어~
그니까 하루에
하드 백개씩 가져와
어 이새끼 충치봐 이거
정신차려 이새꺄!
머리좀 길러 이새꺄!
저~기 큰집에
우리 큰형님방 알지?
걸로 갖고 들어와서
공손하게 바치는거야. 응?
야 가자!
- 이거 줏어 가야지
- 또 뭘 줏어 넣어?
아! 지미가 안부 전하라던데
니들 친구 하나는 잘 뒀어!
바이 바이!
지미, 이 개새끼
이 달의 배변왕 홍길동씨의
즐거운 얼굴을 보세요
배변왕만 되면
최고의 휴양지에서
최상급 미녀들이 제공하는
무제한 초호화 서비스를
즐길 수 있습니다
여러분도 자신감을 갖고
배변에 힘쓴다면
누구나 배변왕이
될 수 있습니다
당신도 배변왕이
될 수 있어요
호모새끼들
감히 신성한 항문에
아무거나 쑤셔 넣다니
저 새끼들이야 말로
위험천만한 반체제 불순세력이야
사회악이라고 사회악!
안그런가? 부관!
국장님, 저. 저, 그러니까 저
항문용도 불법변경
사용자들 말입니까?
- 이렇게 이년아!? 이렇게 이년아!?
- 더 세게!
- 이렇게 이년아!?
- 이렇게?
- 더 세게!
- 이렇게 이년아!?
캇! 카앗!
카아앗!
이년들아
그렇게 하는게 아니랬지!
몇번을 말해야 알아듣겠어!?
지금 빠구리영화
찍는줄 알어?!
에잇! 천박한 것들!
매질 한번에도 숭고함이
깃들어야 한다구!
자신의 똥꼬를 희생해서
세상을 구원하는 소녀...
이 일마나 아름다운 인니야!
완성만 하면
비평과 흥행이 모두 보장된
세기적 대박이라구!
오~ 신이시여 진정
제가 이영화를 만들었나이까?!
아니!
아~ 씹새끼 야 좆됐어 너~!
이런 좆만한 쥐새끼!
교도소에 수감된어 있는
닥터 스트레인지가
또 간수를 토막 내는
사고를 쳤습니다
미친 영감탱이.. 에이
강화인간 개발자만 아니면
벌써 전기의자에
구워 버렸을텐데...
손가락 하나 까딱 못하게
특수감옥으로 을겨버려
위에는 닥터가 아주 협조적으로
잘 지낸다고 보고하고
알겠습니다...
오. 게코요원!
수고가 많소...
금일전과요. 사살 구십구
체포 없음. 이상
이런 건방진
강화인간 주제에...
아~ 이 호모새끼
집구석 이게 뭐야
아이 이새끼 재미난거 없나?
야 이새끼 맛 갔어~!
괜찮아 괜찮아
쭉쭉 더먹여 쭉쭉 더먹여
이것봐~ 야, 이새끼
진짜 맛 갔다니까안! 으쒸
에~이 거 참 알았어
놔바 야 놔바
야 알딸딸 하니까 좋냐!
이 세꺄!
자아~ 넌 이제부런
씨파맨이야 씨파맨!
씨파맨, 씨파맨, 씨파맨~
그래!
난, 나아아안!
씨파맨이야
씨파맨, 그럼 세상 한번
구해 볼까
자, 지구의 평화를 위해
씨파맨 존나~ 출동!
존나 재밌는데...
야! 우리 좀 더
높은데 가서 시켜보자
야~이 꼴통새끼야
그럼 임마 진짜 뒈지지
진짜 쓸 덴 따로 있다구
이건 또 뭐야?
비들기가 피똥을 쌌나 불니다
이 길이 맞나?
네!
4구역 으로 가는 길이
확실합니다
말세다, 말세...
양아치놈들 아지트가
교도소라니...
야 배고파 밥 줘!
내 치약 어디 갔어!
세상이 왜 이러나?
선량한 시면이 살기엔
영 세상이 삭막해
3구역 삼거리파 80개
4구역 오인용파 스들다섯개
스들다섯개를 누구 코에 불이노?
오인용 야들 요좀 영
정성이 부족하다
아이, 좀 부족하죠
너 어떻게 쳐자니?
너 오늘 후닥 한번 할래? 진짜!
손님이 왔습니다
저 호모새끼가 오늘은
뭘 꼬질르러 왔나?
- 뭐, 뭐... 뭐야?!
- 뭐야 저거
어, 옷은 왜벗어
이 미친 새끼가
감히 어디라고! 뒤질려?!
설마... 금연이라고
말하는건 아니겠죠?
저, 저 점마 와이카노 저거
아 이게 뭐야 씨발
금연이지 이 개세꺄
어디서 난장 까고 지랄이야?
머리는 볶아 갖고
아~ 거 씹새끼
거 친구하난 잘뒀다니깐
자 아가쒸~ 이번엔
미져리 버전이야... 미져리~ 응~
미져리~이...
미져리~이
미져리~
미져리~~ 미져리~~
미,져, 리...
하낫둘, 하낫둘
하낫둘... 하낫...
미,져,리...
하낫둘, 하낫둘...
하낫둘, 핫둘...
야 이 미친새끼가!
야 너 죽고싶어 환장을 했지 니가?
다시 써! 다시 써!
다시 써! 다시써~
내가 가련한 주인공을 함부로
죽이지 말라고 경고했지이!
이제야 꼴통에
평화가 오는구만...
아이~ 씨발
안줄거면 때리지나 말지
아~ 옘병, 3년만에 섰는데
에이. 재수 옴불었어. 진짜
이년이! 감히 감독을 쳐!
흥! 감독 좋아하시네!
이이잇 미친년!
야, 만화영화 감독도 감독이야?!
- 어우 진짜 꼴갑하고 있네
- 가.. 감독이죠
어우! 재수 없어!
야! 꼬마! 뭘 봐?
뭐 뭐? 꼬마? 이런 뭐 저런
싸가지 없는 년이 다 있어? 야!
야! 줄라 뻑가지 않냐?
아~ 저 발정난 새끼
또 병 도졌어 또 병
야이 들탱아!
하던 일은 쫑내야 될 거 아냐?!
야이 개새끼!
보자기, 보자기, 보자기 보자기
야, 이 쥐새끼같은 놈아!
어딜 끼어들어!
죽어... 이 양파 같은 새꺄
뭐하노? 저..저, 저, 미친 년
아, 아니 미친새낄
빨랑 쏴 쥑이라, 빨랑!
아이구, 저, 정신이
하나도 없네
이층에 당구장이 있나?
당구공이 떨어져?
뭐야. 이 보자기는
식당 아줌마야 뭐야?
다 됐으면 가자!
가자 가자...
영차, 영차, 영차...
가자 가자 가자
여기가 어디지?
에이리인들이?
그렇다면...
덤벼라~
이 사악한 것들!
오냐, 퀸 에이리언!
내 앨 돌리도!
컴 온 비이치
어라!
대체 널 어떻게 죽여야
후회가 없을까?
제가 왜 그랬는지는
모르겠습니다만...
하드 다 들어드릴께요
하드가 있나?
네?! 아니... 모...
지금은 없습니다만...
아, 제 영화가
대박만 터지면요
영화라라고?
네~
주인공이 똥 한번 쌀 때마다
하드가 마~구
마구 쏟아지거든요
정말 대박감이죠? 네?
똥 한번 쌀때마다
하드가 마구 떨어진다구?!
어떻게 하면 그렇게 되는데?
저, 그건 어디까지나
허구의 세계에서...
그딴 세곈 잘 들라
바른대로 말해라
안그럼 현실에서
니가 죽게 될것이다
그 아, 예.. 그러니까...
그 영화는 숭고한 희생에 대한...
아이, 그러니까...
주인공을 계몽시킬려구요...
개 똥꼬에서 속세에 찌든
아이디칩을 막 파내거든요
막 파요... 에...
그담에... 은총을 받은
아이디칩을 막 박거든요
그래서... 어, 어
개가 똥 쌀 때마다 하드가
하드가 마~구, 마구 쏟아 지는
저, 아, 그러니까...
네! 신비의 후장 이죠
신비의 후장이라...
파내서 박는다구?
여러분의 탄생과 동시에
항문에 삽입되는 아이디칩은
소중한 하드를 지급받고
풍요로운 을 살찌우는
평생의 동반자 입니다
아이디칩은 여러분
항문속에 제2의 인격입니다
왜 이 생각을 못 했을까?
훌륭한 아이디어의 대가로
이것을 니 후장에 박는
영광을 주지
아! 그, 근데요...
전.. 똥을 잘 못 싸거든요
지금 여기에 너보다
똥 잘 싸는 놈은 없다
제가 실은...
극심한 변비에다...
염증까지 었어서...
제가 사실...
엉덩이로 하는 일이 많아서...
씨부랄것
던져버려라!
자 자 잠깐만요~!
잠깐만요!
제가 이번에 영화 때문에
똥잘싸는 여배우를 뽑거던요!
잠깐만요!
제발 살려만 주세요
제발 살려만 주시면
진짜 하루에 몇번씩
똥을 싸도 끄뻑없는
새끈한 년한테 박아 드릴께요!
제발!
저기
간다
급구...
배변능력 탁월
후장단정한 여배우를 찾습니다
지미의 퓨어시네마...
지미, 이 질긴
바퀴벌레 쉐끼 이거
아직두 안 뒤졌네?
야! 가서 이쁜이 앞에서
지미새끼 존나 밟아버리자
이 오빠가 일마나
센 놈인지 보여주면...
이쁜이도 뻑 갈걸?
그러니까 들짐숭 소녀
캔디는 말이지
세상을 구하려고
태어난 인니거든
그런데 어느날 하드재벌
2세가 나타난거야
내안에 하드있다
니 후장 일마면 되니?
일마가 되냐구
이에 분노한 캔디
그 놈을 처절하게 밟아버리는데
오마이갓
알고보니 그놈은
똥도시를 구원할
절대자를 찾던 천사였던거야
들짐숭 소녀 캔디여~
너에게 은총받은
후장칩을 내리니
이것으로 세상을 구원하라
진짜 깬다
아휴~ 재미없어
차라리 가슴으로
남잘 구원하는 여잔 어때?
아주 아주 돈 많은 남자를...
감독은 나야!
어머
이건 숭고한 희생에 대한
영화라구
그러니까, 아트...
그 작가주의 영화란 말이야...
언니, 작가주의가
뭔진 알지. 어?
내가 그걸 왜 알아야 돼?
이쁘면 됐지
으응 오빠...
가슴으로 하자니까
니 깥게 뭘 안다고?!
너 같은 애송이는 똥구멍을
까뒤집어도 들까 말까라구!
잘해 봐. 작가주의 오빠
그럼, 안녕~!
가위바위보, 가위바위보
야 엎드려 새끼야
야 여자나 하드나 어
그냥 먹으면 맛이 없는 법이야
남이, 남이 존나게
깠을때 그냥!
그냥 존나게 발고 뺏는
그 맛! 아휴~
그게 임마
폭력과 섹스의
그, 법칙이라고. 그게
야 이쁜이 저기 있어?
야 이것도 불 만 한데
야아~ 저 새끼 저거
보기보다 대담하네 저거
야이 씨박 아이
지금 뭐하구 있는데?
야 지금 뭐하는데?
그 아냐, 아냐
그냥 야부리 중이야
너무 가벼워보인단 말이야
정말 잘 싸는 계집이 맞나?
이 탄력 있는
관략근을 좀 보세요!
하루에 열변을 싸도
끄뻑 없을 거예요
잘 박을께요. 잘...
뭐야?!
씨~발
야, 갑자기 일어서면 어떻해?
뒤졌어! 이!
지미 이 개새끼!
뭐야 이 변태새끼들!
니들 뭐야 도데체 야 어!?
뭔데?!
야! 튀어!
아으~ 배야~ 아으!
어디가 어떻게 아픈데
니들도 그 놈들이랑 한패 아냐?
아니야 무슨 소리야...
우리가 어떻게 저런
변태 좃삐리랑 한패겠어?
우런 그냥 지나가다가...
에잇! 젠장!
아이~ 저 년은 저
지가 따라와 놓구 지랄일세... 저년
아~ 변태새끼
아~ 하필 후장에다 지랄이야!
아. 젠장
변비시군요
그런다고 똥이 나오겠습니까?
아니요
변비엔 역시
금관장
자매품 금후장 있어요
시끄러! 시끄럽다구!
아~ 거참...
대단히 씨발스러운 년일세... 저거
아, 이런 상황에서
똥이 매려울까?
줄라 섹시하지 않냐?
에이, 꼴통새꺄...
그냥 싸고 나면
하드나 챙겨 와!
아이디 체킹 완료...
지금부터 하드를 지급합니다
어~ 세상에 이게 뭐야?
어머어머어...
어라? 고장인가?
현재 4번 구역
순찰중인 경관은 응답하라
아~ 도대체 이 하드들은
다 뭐야 진짜
아 도대체 그 변태새끼가
나한테 무슨 짓을 한거지?
아 시발, 얼굴 이뻐
성격 캡이야
하드까지 이렇게 뿌려대지...
싸랑해~
이년, 이거 완전히 움직이는
하드공장이구만
보자기새끼들이 발광한 것도
다 이유가 있었던 거야
저 년만 잡고 있으면
난 하드 재벌이야
근데...
이 찐드기들은 어쩜좋지?
이쁜아! 오빠만 믿어라
오빠가 앞으로 말이야
널 매니지면트해서 널 확실히...
너처럼 이쁜 애 주번엔
이런 사악한 파리새끼들이
들끓기 마련이지...
안놔! 이개쇄야!
여자 땜에 친굶 죽일려고...
늘구 있네
쌩까구 날를  언젠구?
걱정 마! 앞으로 넌
이 오빠가 지켜 줄께!
야이! 극악무도한 새꺄!
저기요.. 저. 이런 말씀
드리긴 좀 외람되지만요...
재네들 집도 찾아드렸으니...
전 이만 귀가해도
무방하다고 생각지는 않으신지...
아이고 아이고 사람살려~!
사람살려~! 아이구 나죽네~!
나 죽어 나 죽어!
복이나 받아라
이 개새끼들아!
왼쪽 왼쪽 왼쪽
그게 왼쪽이냐
야이 새끼들아~
개새끼들
야! 너 재들한테 하드
많이 싼다고 자랑했지? 씨...
보자기 만난 것도 첨이고
하드 싼 것도 첨이란 말야
그럼 재들이 왜 지랄인데?
내가 알아? 나한테 목 맨
놈들이 어디 한 들이냐구?
아~ 들라몰라~!
니네들 나가서 어떻게 좀 해봐
이 년이 미쳤나. 이씨!
여기는 0497
순찰 중 이상 없습니다
쥐 새끼 한 마리 안 보이...
앗! 보자기다!
사격중지!
계집년을 찾아라!
찾아라! 찾아라!...
야 이~ 저능아 새끼들아!
빨리 안 쫓고 뭐해
사건현장에서 발견된
증거 1 입니다
지미라는 자로
현장에 있던 보자기들에게
살해당한 것으로 추정됩니다
영화감독을
사칭하고 다녔으며
불법영상물과 관계된
사기전과가 있습니다
이 자들은 사건 현장에
있던 자들로
거주지가 일정치 않은
부랑자들로 추정됩니다
감시국 메인 시스템이
동시에 수백개의 아이디를
인식한 오류를 일으켰다면
현재로썬 이놈들이 단서를 갖고
있을 확률이 높습니다
그래서 현재 체킹된 아이디의
배변기특을 분석해보면
용의자를...
요점만 말해!
저 놈들하고
이 사건이 무슨 관계가 있나?
그러니까...
그게 부적절한... 관계라기 보다...
이 멍청한 새키야!
당장 전병력 출동시켜서
몽땅! 잡아와
찾았다!
찾았습니다
책킹된 아이디칩 중
최근 배변기특이 남아있는
유일한 인들은 이 여자 뿐입니다
나머지는 몇 달 전부터
배변기특이 전무
보자기갱이 된 자들로
추정하고 있습니다
따라서, 이 사건에
보자기갱단이
연루되 있을 가능성이
매우 크며
이 용의자를 체포해야만
사건의 전모를 밝힐 수
있으리라 기대됩니다
다시 한번
하드 대량유출이 있을시
3분안에 현장을
확보할 수 있게
스와트팀을 도시 곳곳에
배치해야만...
딱 부러지게 말해!
그래서 잡겠다는 거야 뭐야?!
자, 자, 자, 자
잡을 수 있습니다
이번에도 놓치면
부관, 너부터 죽인다
아~ 거 답답하네
여보쇼. 나, 옛날의
그 아치가 아냐
4구역에서 불어먹고 싶음
내 비위 안 건드리는 게 좋아
영감 아니라도 하드
산다는 놈 줄 섰다니까
아~ 그래 그래
흥분 안할 테니까
그리고 내가 있는 고급호텔에
댁 같은 양아치들이
들락거림 쪽 팔리니까
조용히 뒷문으로 오쇼
노망난 새끼
감히 내가 누군지 알고...
이쁜아, 큰집 영감
하드 사러 온댄다
똥 한번 정성 스럽게
때려 바라...
병~신
내 덕에 먹고 사는
주제에 까불기는...
뭐! 뭐 뭐, 병신!?
저런 씨발년...
진짜 이씨...
어, 저기!
전대원, 646지점으로 출동하라!
그냥, 손만 좀 봐주면 돼...
그리고 명심해!
내 몫은 2/3야!
준비됐나?
가자
가자!
총잡어 이새꺄!
야 야 머리가 없어도
몸매가 되니까
어께뽕을 빼도
선이 살어 씨발
아... 아주 좆을 까요...
에헤 영감
뒷문으로 오라그랬쟎아~
내 말이 말 같지 않어?!
야이 개새야~
하낫둘! 하낫둘!
준비. 준비!
던져!
씨이발 당신들은 누구요?!
계집은 어딧나?!
뭐 뭐?! 누, 누구 말이야?
내가 아는 계집이
어디 한둘이냐고?!
영차 영차...
임마! 괜찮어 쉐꺄!
아~ 씨발! 쪽팔려 진짜
너 내가 누군지 알어!
저, 저 말로 합시다!
좀 말로...
아, 아이 그러니까...
조, 조 조 조기~
총버려! 총버려!...
- 꼼작 마! 움직이지마!
- 총버려! 꼼 짝마!
이! 좃삐리 새끼들이
감히 누구한테...
씨발 누구세요?
다리가 없어노니까
계단 오를때마다 이게 뭔짓이고 씨...
아 뭐? 빨리 안 기드가나?
으이씨 비기봐라
보자기! 내다리!
개쉐끼드~을!
내 돈, 내 돈...
어~휴우! 무식한 영감!
살살 좀 하지...
상황이 안좋다!
지원요청 바란다!
뭐하노? 이 새캬
빨리 뛰나가 안싸우나?
에이, 두목님 미워
야이, 개새끼들아!
수류탄이다~
좆도~ 이씨!
씨이발~!
아이씨, 손뜨거워
저쪽이다. 잡아라!
일어나 빨리!
야 이 개새끼들아
아~ 이게 왠 개고생이야! 정말
아.. 도대체 뭐가
어떻게 꼬인거야 진짜...
그리고 이새낀 도대체
죽은거야 산거야 씨발
아. 꽉 잡아
야! 닭대가리! 살아있었구나
씨발놈이!
보자길 때거리로
끌고 오면 어뻑해?
아, 병신. 내가 끌고 왔냐?
지들이 따라왔지. 이씨
- 저 씨발놈이 진짜~ 씨!
- 으이~ 씨발놈...
저 새낀 하여튼
평생 도음이 안돼!
에이씨 좆까고
빨리 쫓아 오기나 해~!
아, 씨발 좆됐네
어 오빠, 오빠!
어떻게 좀 해봐아~
어~ 씨팍! 다 덤벼
아~ 씨.. 이거 사면이
줄라 초가네~!
잡아라!
잡아라! 잡아라! 잡아라!
이 새캬! 놓으란 말이야~!
이거 놓으란 말이야~!
이거 놔! 놔! 노라구!
이런~ 씨발! 이 개 개...
야이 개새끼야~!
야! 이 새키 너 어디서 왔어
이 씨발놈! 야...
이 새끼 너...
주먹좀 쓰나분데?
야 잡아라
난 가짜
넌 졌어!
최근들어 여러 건의
하드 대량유출사건이 일어나는 가운데...
오늘도 4구역
S지구에 있는 계량화장실을
보자기 갱단이
습격하여 또 한번
한동안 주춤했던
보자기갱단의 범죄가
예! 시민 여러분! 안심하십쇼!
기필코 악의 축을
뿌리뽑고야 말겠습니다
버러지같은 새끼들아!
다 나가서
싹 쓸어버리란 말야!
지금 상황은 말이죠... 아주...
안먹어! 안먹는다구~!
ㅇ난 니들 난쟁이 새끼들의
똥싸개가 아니란 말이야!
- 전멸 당했습니다
- 잇! 병신새끼!
방금 들어온 소식통에 따르면
신원을 알 수 없는
20대 여자가
이번 사건과 관계된 것으로
보이는 가운데
우리 보자기단은 이제 곧
이 도시의 지배자가 될것이다
어제 우리는 역사의 고아였지만
내일은 역사의 창조자로
다시 서게 될 것이다!
보자기! 보자기!
아 씨발!
며칠 전까지만 해두
하드 재벌이있는데...
좆도 보자기새끼들은
우리 하드 갖구 잔치하는 판에!
집두 잃구
쫓기는 신세라니 씨
아이 썅년! 이게 다
그년 때문이야.. 이게!
좆같은! 에이...
이런 씨발놈이!
아가리 닥쳐!
이 씨발새끼야!
이쁜이 덕에
떵떵거릴 때 인제고?! 우씨!
떵떵? 좆까 씨!
그래서 우리 손에
하드 한쪽 남아있냐고?
그러는 새끼가 이쁜이
잡혀갈  뭐했냐? 이 새끼야 이쒸!
그러는 너는 새끼야
후까시 존나 잡다
한 방에 처 박힌 주제에!
난 간다
뭐? 어딜 가는데?!
이쁜일 구하러 간다!
뭐?
야 이 들탱이 새꺄
말이 되는 소릴 해야지
짭새들도 다 아작나는 판에
니가 보자기 새끼들을
어떻게 당한다구?
암튼 난 간다
너같이 비겁한 새끼는
뒷골목에서 평생 하드나
떵 뜯으며 살아라. 에이 씹새야~
야!~
넌 내맘 들라 이 씹새끼야!
야!
아 저런 씨발놈이 진짜...
야! 이 개새끼야!
경찰내부에 첩자가 있다!
그렇지 않고선
보자기깽 따위한테 이렇게
처참하게 무너질 이유가 없다
사실 그동안 보자기갱들은
게코가 전담해 왔기 때문에
놈들의 전력이 어떤지는...
헛소리 집어쳐!
우리가 하드중독 된
난쟁이 놈들보다 약하다는 거냐?
이대론 안되겠다!
닥터, 오래간 만이요...
본론만 애기하지
게코를 살려낼 수 있겠소?
만들기도 했는데
살리는 것 쯤이야
단, 시체가 많이 필요해
것도 아주 싱싱한 걸로
게코만 살릴 수 있다면
4구역 쓰레기들을
몽땅 죽여서라도 갖다 드리지
줄거운 애기야...
그리구 하나 더
저 놈 시체도 날 줘
원한다면 뭐든지 드리지
씨발
아니 너! 넌
넌! 그때 그 씹새끼아냐!
뭐야?
이거 나쁜놈 새끼네 아주
야 너 어린게 진짜
날로 처먹을라 그러네
열심히 살어 이 새꺄!
쪼그만게
씨발 어제까지만 해도
내가 하드 재벌이있는데... 좆도 아~
말해. 말해 빨리
씨박! 이쁜이 어딨어?
다 다 당신 누구야?!
이쁜이 어딨냐구!
말해! 이쁜이 어딨는지 말하라구!
야이 새끼들아!
야! 이런!
내 오토바이! 이런...
야 이 개새끼야~
야~ 이 씨발
너 여기 왜 왔어?!
지나가는 길이야. 개새끼야
그럼 그냥 지나가
이 존만아
남이사! 씹새끼야
존만 딱따구리 쉐끼!
지랄! 꼬라지에
자존심은 었어 가지고...
뭐, 이 씹새꺄?!
이런 개새끼가...
에~ 이 영화에서
제일 나쁜 새끼야!
좆까! 이 씹새꺄!
아가야... 아빠가
아프지 않게 약 발라 줄게...
귀여운 것...
게코를 만들었다는
그 박사만 넘겨준다면
국장은 책임지고 없애주지
보자기 갱단의
2인자 자리도 주시는 겁니다
준다
그러나 니 놈이
우릴 배신하거나
딴 생각으로 접근했다면
죽음보다 더
큰 고통을 줄 것 이다
국장이 죽지 않으면
제가 죽습니다
배반은 절대 없을 겁니다
오늘밤 준비하고 기다리겠습니다
야이 새꺄!
이제 좀 생각이 나냐?
모튼다! 모튼다구!
아~ 이 씹새끼
이거 존네 끈질기네 이 새끼
어야 이새끼야, 니네 집이
어딘지 모른다는 게 말이 돼?
이 씨발새꺄!
들라! 난 죽어도 들라!
야! 애 지인짜 모르겠다는데!
야~ 이새끼
이거 진짜 의리있는데?
그냥 죽여버려야 되겠다
안돼 안돼~!
닥터. 앞으론 우릴 위해
일해줘야겠소
이젠 들연변이까지
날 찾아오다니...
새로운 기쁨이 늘겠군...
신선한 시체만 있다면
어디든 가지
모시고 가라
모시자! 모시자!
국장은 인제 없애실 거죠?
너 같은 배신자는
우리 보자기단이 될 자격이 없다
국장은 언제 없애실 거죠
부하 교육 한번 잘 시켰군
어떠냐? 용기 있음
사막 성당으로 와라!
이런 버러지 같은 새끼가
내 뒷통수를 치다니...
박사의 행방을
찾을 수가 없습니다
씨발... 아 좆나 덥네...
너는 진실한 사랑을 들라...
이쁜아...
진격하라!
아! 씨발
저건 또 뭐야...
벌써 짭새들하구
대판 불은 거 아냐?
아~ 그럼, 진~짜 곤란한데...
야! 안되겠다
우리 다시 작전계획부터 한번
면밀하게 검토해보구 오자
한번 시작했으면 죽든 살든
끌까지 가야할 거 아냐
이 얍씰한 새꺄!
개후까시 그만 잡구
그냥 가자니까...
- 이 쒜끼! 정말!
- 야! 들탱아
너나 가 이씨...
난 죽기 싫다니까, 씨발
현행범이므로 모두 사살한다
아니잇! 게코 저 미친놈이!
위험합니다!
피하십쇼!
온다 온다 온다
어?! 저 이쁜이 아니야?!
어디? 어디?
온다 온다 온다
아~ 대갈빡! 씨발~
보자기 만세!
어? 하드다! 와 하드다 하드다!
아 그, 그러니까 아까 가쟀자나!
야! 그럼 이쁜인 어뻑하고?
야 씨발, 넌 이쁜이가
더 중요해 내가 중요해?
이쁜이...
니깟 것들이 감히
나를 죽이겠다고?
그렇겐 못하지!
야 씨바새꺄 그러게 내가 씨바
뭐랬어 가자 그럴 때 안가니까...
아이 들대가리
여자에 미쳐갖구...
이 씨바 새끼
이쁜아~
아 씨발 뭔 헛소리야~!
이뿌~나아~!
- 이쁜아?
- 이쁜아~!
꽉잡어~
임마야!
어이쿠!
아 씨박 꽉잡아, 씨발새끼야
이쁜이 떨어져
씨발 좆 됐다! 빨리땡겨!
으... 씨발 어떻게좀 해바!
뭐해.. 험 좀 써봐!
안돼
이쁜아~!
오~ 신기하게 생긴 재료들이군
게코 XX지점 통과! 오바!
알았고 오바
야! 빨리 준비해라!
어이! 빨리 빨리!
빨리 빨리 빨리!
씨발 너 이거 뭐야~!
안풀어?!
이런 씨발!
미친 영감텡이가 진짜쉬!
좆 까고 이이!
야! 온다, 오바
뭐?! 온다고?
야! 온댄다~!
왔다!
발사!
그런 슬픈 표정 하지
말라그랬지 이년아!
그동안 이쁘게 봐줬더니
아주 겁대가리를 상실했군
니 뱃대기를 갈라 칩만꺼내는
편이 차라리 낫겠어
이년, 어디 죽어봐!
이쁜일 괴를히지마!
으.. 이 양아치 새끼!
끌까지 말썽이군!
장난은 여기까지다!
새꺄! 여기야, 여기~!
좆 까고 마이싱~!
아니!
제발 좀 죽어라! 죽어!
- 넌...
- 어라! 저건...
존만 호모새끼...
저쒜끼 인제
짭새 끄나플이 됐냐? 저거...
넌... 분명히
내 손에 죽있는데...?
놔! 노란말이야!
이 구질구질한 놈아 놔!
죽어! 죽어! 죽어!
야이 개새끼야~
뭐야 이 씨발 이거!
안 되에!
양아치 새끼...
야이 개새끼야 거기서!
니 늘 자리는 거기다!
야이 개새끼야!
이쁜아!
- 새끼야!
- 이쁜아!
이쁜아!
잡것이 내기는!
야 이! 씨발 니말대로
세상한번 구해봐
죽잇!
야,야, 야! 저 섯다!
이런 무례한 년이!
위스키 브랜디 불루진 하이힐
들라 핏짜 발렌타인데이!
죽어!
컷!
컷! 컷!
이년들아!
그렇게 하는게 아니랬지!
몇번을 애기해야 알아 듣겠어?!
널 공무집행 방해죄
이적단체 결성죄
경관 살해죄로
체포한다!
죽든 살든 넌 나와 함께 간다
이쁜아 조금만 더!
조금만 더 험을 내!
옴마야~ 이건 또 뭐야?
이 구질 구질한 재수없는 놈!
너만 나타나면 제대로
되는 게 하나도 없어!
제가 그러는 거 아녜요!
정말이에요!
병신새끼!
이것 좀 어떻게 해봐요!
난 죽기 시러어어~요...
이 썅!
이쁜아! 쫌만더 험을내!
빨리 어떻게 좀 해봐!
쫌 도 뻗어~
더 이상... 못 참겠어!
조금만, 더!
으...씨...빨...
더, 더 이상 못 참겠어...
- 조금만 더!
- 못 참겠어... 못 참겠어...
조금만 더!
어흣... 못 참겠단 말야!
험들지? 쫌만, 쫌만 참아봐
기왕 싸는 거 화장실 가서
좆나 뽑아뿌려야지!
야?! 너 뭐가 그렇게 좋아?!
야, 이제우리 하드재벌이잖아...
우리?! 우리가 누군데?!
우리?! 우리가 누구냐니?!
동입자지! 동입자...
누가 너랑 동입하는데?!
아~ 이, 원래 비즈니스는
생산보단 유통이라고 유통!
뭘 알어야지! 이게...
아~ 나 저 삐끼새끼
진짜 입만 살아가지고!
죄우간, 니몫은 1 /5이야 1 /5!
아 아 아. 잔말마고
자~ 어여 가자고~!
야, 길거리에서 똥 삐져 나오면
손해가 막심이잖아~!
니들 다 내 똥 덕에
먹고 사는 줄이나 알어!
짜~ 가서도 우리
확 긁어 보자고~!
이거 아주 재미난
친구가 생기겠는걸~!